- .dot (obviously)
- AUR
    - package-query
    - yaourt
    - skippy-xd-git
    - pantheon greier
        - pantheon-files
        - gtk tema
        - ikoner
        - greeter
- Pakker
    - tmux
    - cmake
    - scim + anthy (scim, anthy, scim-anthy)
    - lightdm
    - ctags
    - pulseaudio, pavucontrol
        - Alle sinks er muted by default
        - Output av `pacmd list-sinks` har blitt endret,
          StatusCenter trenger en oppdatering.
    - python3 + python2
        - github: escrotum
        - .dot/powerline
        - requests
        - Husk å installer både pip og virtualenv via pacman!
          Hvis ikke kan du få versjonskollisjoner mot python2 og
          python3.
    - network-manager
        - network-manager-applet
        - dhclient (ipv6)
        - networkmanager-openvpn
        - gnome-keyring -- kreves for god og trygg lagring av blant annet WiFi passord, og er greit å ha uansett.
    - ntp
- Kompiler YouCompleteMe
- StatusCenter
- Oppsett av Xprofile
    - .profile execution er litt rar på Arch, satte dash til shell og +x og ser ut til å funke bedre nå.
      Fila heter forresten .xprofile og ser ut til å bli parset med noe som støtter "source"
- Compositor er broken on login
    - `--daemon` funket ikke av en eller annen grunn, byttet ut med `-b`
- Sett opp path til å inkludere .dot/bin
- mkdir -p ~/Pictures/Screenshots
- `beep` trenger setuid
- Om du har problemer med at kommandoer som kjøres via i3 keybinds ikke kan bli funnet i $PATH, husk at $PATH
  må settes i .xprofile for at dette skal funke
- For å aktivere brukerunits med systemd: systemctl --user enable groundbreaker.timer


# Anthy + SCIM
Installer pakkene:
- scim
- anthy
- anthy-scim

Legg til følgende i .xprofile:
````bash
export XMODIFIERS="@im=SCIM"
export GTK_IM_MODULE="xim"
export QT_IM_MODULE="xim"
scim -d
````

Legg til følgende i ~/.scim/global: (fra ArchWiki artikkelen for scim, under "Locale-related files")
````bash
/SupportedUnicodeLocales = en_US.UTF-8,nb_NO.UTF-8
````

# dconf
Etter installasjon krever dconf følgende:
````bash
mkdir -p /etc/dconf/db
dconf update
````

# Fonts
Bare å kopiere de inn i `~/.fonts`

# urxvt
Kopier over clipboard og font-size til /usr/lib/urxvt/perl

# systemd
## Timers
Lag to units:

- unit.service - det som skal kjøre
- unit.timer - beskrivelse om når den skal kjøre
````bash
systemctl --user enable unit.timer
systemctl --user enable unit.service
systemctl --user start unit.timer
````

# PulseAudio
## Network streaming
I `/etc/pulse/default.pa`:

`load-module module-native-protocol-tcp auth-ip-acl=127.0.0.1;10.0.0.0/16 auth-anonymous=1`

## Redirecting output to another PulseAudio host
`pax11publish -e -S hostname`

Revert: `pax11publish -e -r`

# rsyslog
rsyslogs rundir blir ikke skapt ved install. `mkdir -p /var/spool/rsyslog`

Av en eller annen grunn vil rsyslog bruke det første hostnamet som blir definert for en ip i /etc/hosts. Dette kan løses ved å putte maskinens hostname helt først i 127.0.0.1 og ::1 definisjonene

# Groundbreaker
Groundbreaker rewriten bør bli strukturert slik at alle moduler skal kunne kjøres i en Twisted factory om ønsket.
Dette kan f.eks. bli gjort slik som at Bones har en default manager, men i teorien kan få spesialtilpassede managere
som UI-versjonen som benyttet seg av urwid.
Dette vil simplifisere tankene om en Groundbreaker-daemon som pusher bakgrunner til klienter, og fortsatt bevare
det gamle mønsteret med lokal klient.

# xdg-open
Chromium på Arch har et unormalt navn. Patch xdg-open (det er et shell-skript) eller sett BROWSER-environment variabelen.

# KVM
Routed network krever firewalld og dnsmasq pakkene.

KVM-libvirt er by default satt opp til å bruke "wheel" som admin-gruppe.
